
# Allgemeine Nutzungsbedingungen
Wenn Sie die App herunterladen oder verwenden, gelten diese Bedingungen automatisch für Sie. Sie sollten daher sicherstellen, dass Sie sie sorgfältig lesen, bevor Sie die Anwendung verwenden.  
Durch die Verwendung oder den Zugriff auf die NeuroPsyResearch App erklären Sie sich damit einverstanden, (i) dass Sie 13 Jahre alt sind und das Mindestalter für die digitale Einwilligung in Ihrem Land erreicht haben, (ii) dass Sie das Alter der Volljährigkeit in Ihrem Land oder darüber hinaus erreicht haben, dass Sie diese Nutzungsbedingungen, sowie die Datenschutzerklärung gelesen und verstanden haben und Sie akzeptieren, an die Bedingungen gebunden zu sein, und (iii) wenn Sie zwischen 13 Jahren (oder dem Mindestalter für die digitale Einwilligung in ihrem Land) und der Volljährigkeit sind, dass Sie das Einverständnis Ihrer Eltern oder Ihres Vormunds zu den Vereinbarungen besitzen.

Sie erhalten eine nicht exklusive, weltweite und unbefristete Lizenz zum Ausführen, Anzeigen und Verwenden des Produkts auf dem Gerät.  
Olaf Haag hat die NeuroPsyResearch App als Open Source-App erstellt. Dieser SERVICE wird von Olaf Haag kostenlos zur Verfügung gestellt und ist für den Gebrauch im Ist-Zustand bestimmt.
Es ist Ihnen untersagt, den Quellcode der Anwendung aus ihrer binären Distribution bzw. Installation zu extrahieren. Der Quellcode wird separat unter der offenen MIT-Lizenz bereitgestellt. Die Anwendung selbst und alle damit verbundenen Marken, Urheberrechte, Datenbankrechte und sonstigen Rechte an geistigem Eigentum gehören weiterhin Olaf Haag.

Olaf Haag setzt sich dafür ein, dass die Anwendung so nützlich und effizient wie möglich ist. Aus diesem Grund behalten wir uns das Recht vor, Änderungen an der Anwendung vorzunehmen.

Die NeuroPsyResearch App speichert und verarbeitet nicht-personenbezogene Daten, die Sie uns zur Verfügung gestellt haben, um den Service bereitzustellen. Wie bei internetbasierten Diensten kann eine 100 prozentige Anonymität nicht garantiert werden. Es liegt in Ihrer Verantwortung, Ihr Gerät und den Zugriff auf die Anwendung zu schützen. Wir empfehlen daher, dass Sie Ihr Gerät nicht jailbreaken oder rooten. Hierbei handelt es sich um das Entfernen von Softwareeinschränkungen und -beschränkungen, die vom offiziellen Betriebssystem Ihres Geräts auferlegt werden. Dies könnte Ihr Gerät für Malware / Viren / Schadprogramme anfällig machen, die Sicherheitsfunktionen Ihres Gerätes beeinträchtigen und dazu führen, dass die NeuroPsyResearch App nicht richtig oder überhaupt nicht funktioniert.

Sie sollten sich bewusst sein, dass es bestimmte Dinge gibt, für die Olaf Haag keine Verantwortung übernimmt. Für bestimmte Funktionen der Anwendung muss die Anwendung über eine aktive Internetverbindung verfügen. Die Verbindung kann Wi-Fi sein oder von Ihrem Mobilfunkanbieter bereitgestellt werden, aber Olaf Haag kann keine Verantwortung dafür übernehmen, dass die Anwendung nicht mit vollem Funktionsumfang funktioniert, wenn Sie keinen Zugang zu Wi-Fi haben und kein Datenvolumen von Ihrem Datenlimit übrig ist.

Wenn Sie die Anwendung außerhalb eines Gebiets mit Wi-Fi verwenden, sollten Sie beachten, dass Ihre Vertragsbedingungen mit Ihrem Mobilfunkanbieter weiterhin gelten. Infolgedessen werden Ihnen möglicherweise von Ihrem Mobilfunkanbieter die Datenkosten für die Dauer der Verbindung beim Zugriff auf die Anwendung oder andere Gebühren Dritter in Rechnung gestellt. Wenn Sie die App verwenden, übernehmen Sie die Verantwortung für solche Gebühren, einschließlich Roaming-Datengebühren, wenn Sie die Anwendung außerhalb Ihres Heimatgebiets (d. h. Region oder Land) verwenden, ohne das Datenroaming zu deaktivieren. Wenn Sie nicht der Rechnungszahler für das Gerät sind, auf dem Sie die App verwenden, beachten Sie bitte, dass wir davon ausgehen, dass Sie vom Rechnungszahler die Erlaubnis zur Verwendung der Anwendung erhalten haben.

In diesem Sinne kann Olaf Haag nicht immer die Verantwortung für die Art und Weise übernehmen, wie Sie die Anwendung verwenden. Sie müssen also sicherstellen, dass Ihr Gerät aufgeladen ist - wenn der Akku leer ist und Sie es nicht einschalten können, um den Service in Anspruch zu nehmen, kann Olaf Haag keine Verantwortung übernehmen.

In Bezug auf die Verantwortung von Olaf Haag für Ihre Nutzung der Anwendung ist es bei der Nutzung der App wichtig zu berücksichtigen, dass obwohl wir uns darum bemühen, dass die Anwendung jederzeit aktuell ist und korrekt funktioniert, wir uns auf Dritte verlassen, um uns Informationen zur Verfügung zu stellen, damit wir sie Ihnen zur Verfügung stellen können. Olaf Haag übernimmt keine Haftung für direkte oder indirekte Verluste, die dadurch entstehen, dass Sie sich vollständig auf diese Funktionalität der Anwendung verlassen.

Irgendwann möchten wir möglicherweise die Anwendung aktualisieren. Die Anwendung ist derzeit für die Betriebssysteme Android und Windows verfügbar. Die Anforderungen an das System (und für alle zusätzlichen Systeme, auf die wir die Verfügbarkeit der Anwendung erweitern möchten) können sich ändern. Sie müssen die Updates herunterladen, wenn Sie die Anwendung weiterhin verwenden möchten. Olaf Haag verspricht nicht, dass die Anwendung immer aktualisiert wird, damit sie für Sie relevant ist und / oder mit der Android-Version funktioniert, die Sie auf Ihrem Gerät installiert haben. Sie versprechen jedoch, Aktualisierungen der Anwendung immer zu akzeptieren, wenn sie Ihnen angeboten werden. Wir möchten möglicherweise auch die Bereitstellung der Anwendung einstellen und die Nutzung jederzeit beenden, ohne Sie darüber zu informieren. Sofern wir Ihnen nichts anderes mitteilen, enden bei einer Aufhebung der Vereinbarung (a) die Ihnen in diesen Bedingungen gewährten Rechte und Lizenzen; (b) Sie müssen die Verwendung der Anwendung einstellen und diese (falls erforderlich) von Ihrem Gerät löschen.

## Links zu anderen Seiten
Dieser Service kann Links zu anderen Websites enthalten. Wenn Sie auf einen Link eines Drittanbieters klicken, werden Sie zu dieser Site weitergeleitet. Beachten Sie, dass diese externen Websites möglicherweise nicht von mir betrieben werden. Aus diesem Grund empfehle ich Ihnen dringend, die Datenschutzbestimmungen dieser Webseiten zu lesen. Ich habe keine Kontrolle über Inhalte, Datenschutzrichtlinien oder Praktiken von Webseiten oder Diensten Dritter und übernehme keine Verantwortung dafür.

## Änderungen dieser Allgemeinen Nutzungsbedingungen
Wir können die Allgemeinen Nutzungsbedingungen von Zeit zu Zeit aktualisieren.

## Kontakt
Wenn Sie Fragen oder Anregungen zu diesen Allgemeinen Nutzungsbedingungen haben, zögern Sie nicht, uns unter [contact@olafhaag.com](mailto:contact@olafhaag.com) zu kontaktieren.

Diese Seite mit den Allgemeinen Nutzungsbedingungen wurde in englischer Fassung teilweise von [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.firebaseapp.com/) erstellt.